Bonjour à tous.
Bien
Je m'appelle Kaishin Muto.
Cette année...
Co-créer le symposium « Océans et Îles du futur »...
commence officiellement maintenant.
Alors, tout d'abord
S'il vous plaît, jetez un oeil à ceci.
C'est une photo du fond marin.
Cette partie
est-ce que quelqu'un sait ce que c'est ?
Un type de roche ?
Une pierre résistante au feu.
Bon, je devine, mais non...
En fait, ça...
c'est du corail.
Vous êtes ici.
Ne sois pas si ennuyé en me voyant.
Grand frère est tellement beau, n'est-ce pas ?
Ne vous méprenez pas
- Je ne suis pas là pour chercher la bagarre.
- Peu importe. Je ne ressens rien.
Ce colloque...
C'était censé être un événement ponctuel il y a quelques années.
Mais Big Brother a insisté pour que cela continue.
Il s'est porté volontaire pour s'occuper de tous les travaux fastidieux...
et a convaincu tout le monde.
Cette île...
c'est ma ville natale.
Cet océan...
c'est ma maison.
Je pense que beaucoup d’entre vous considèrent
que la maison est l’endroit où vous vivez avec votre famille.
ou l'endroit où vous revenez le soir.
Mais...
pour moi, la maison c'est...
un endroit...
ça confirme...
mon existence.
Ai-san.
Merci.
Pourquoi ce soudain merci ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes si tôt
Je suis heureux.
Je suis juste venu pour m'amuser et tuer le temps.
Sinon je ne viendrais pas.
Hé.
Que fais-tu?
Reste immobile.
c'est chaud.
Non, tu dois te boutonner.
Pourquoi?
Êtes-vous le surveillant de classe ?
Ou le professeur disciplinaire ?
C'est exact.
Très indécent.
Hein?
Dans ce paysage rafraîchissant
plein de morsures, ce n'est pas bon.
Mais si vous voulez vous montrer, c'est bien aussi.
Non.
C'est parfait.
Tout le monde sait que le légendaire beau gosse a un chien.
Un chien féroce en plus.
Une chienne en chaleur.
Alors la propriétaire doit aussi être en chaleur.
Toi...
Oh!
C'est presque l'après-midi.
Où veux-tu aller ?
Tu n'as pas d'autre travail ?
Pas aujourd'hui.
Ou voulez-vous retourner au travail ?
Allez chez Kaishin.
Hein?
Je veux aller chez Kaishin.
Emmène-moi là-bas.
Depuis que je t'ai ramené à la maison
Arrêtez d'hésiter.
Fais comme tu veux.
- Coupez, bien.
- Ok, cette scène est terminée.
Passons au suivant.
Bien...
Bonjour...
Excusez-moi.
Resteras-tu pour regarder la prochaine scène ?
Oh, est-ce que je te gêne ?
Non.
C'est juste...
il y a une scène de câlin dans le dos.
J'ai peur que cela vous dérange.
Ah, non, non, non, non.
S'il te plaît, ne t'inquiète pas pour moi.
Après tout, je suis la fille d'Himeka...
En ce qui concerne Himeka-san
Je lui donnerai tout mon soutien.
Tu es vraiment...
un partenaire merveilleux.
Partenaire...
Est-ce que ça va ?
Le professeur reviendra demain.
Je ne pourrai plus m'occuper d'Himeka-san comme maintenant.
Seras-tu seul ?
Non.
Il ne s'agit pas de solitude
Je serai seul.
Alors à partir de maintenant
viens quand tu es libre.
Est-ce que tu m'écoutes ?
Oui.
Terminons les choses.
Merci pour ce moment, Fumi.
Vous êtes les bienvenus.
Dans ce cas, je donnerai une récompense au secrétaire compétent.
Que dirais-tu d'un bisou sur le front ?
Non.
Alors je penserai à une meilleure récompense que celle-là.
Ah.
Ce n'est pas une récompense.
J'ai pensé que je devrais m'entraîner avant de filmer.
Un peu de pratique avec mon partenaire.
« Love Sea, la maison des amoureux »
(épisode 5)
On y est ?
Peut-être devrions-nous l’oublier ?
Mon logement est vraiment petit.
Je n’avais aucune attente dès le début.
Tellement blessant...
Arrête de bavarder, dépêche-toi.
Où est-il?
Juste là.
Génial.
C'est l'espace de travail.
Beaucoup d'équipement de plongée.
Il y a aussi un chat.
Tout comme toi, Ai-san.
Très bien, allons-y.
N'est-ce pas toi qui voulais venir ?
D'accord.
Par ici.
Entrez.
Excusez-moi.
Bien..
C'est ma chambre.
Comme la maison d'un extraterrestre, n'est-ce pas ?
Bien...
Ouais.
Kaishin.
Avez-vous pensé à quitter cette île ?
Ce n’est pas que je ne l’ai pas fait.
Hmm?
Si j'étudiais ailleurs
peut-être que je pourrais apprendre de meilleures façons de me protéger
cette île et cet océan.
Tout sur l'île et l'océan.
Comment avez-vous eu cette idée ?
Hein?
N'est-ce pas évident ?
Parce que je les aime.
C'est ça?
C'est pourquoi je me suis battu avec mon père.
Hein?
Ce qui importe à mon père
c'est la prise juste devant lui.
Il ne se soucie pas de l’environnement et de l’avenir.
Quand j'avais quinze ans
nous sommes allés à la pêche,
une tortue de mer s'est retrouvée prise dans le filet.
Devinez ce que mon père a fait ?
Il a jeté la tortue et le filet ensemble dans la mer.
Je me suis mis en colère et j'ai dit que je sauverais la tortue
alors il m'a jeté dedans aussi.
C'est terrible.
Le fond marin sur lequel je suis tombé était assez profond.
Quand j'ai finalement grimpé, papa a dit.
Si vous voulez le sauvegarder, sauvegardez-le vous-même.
C'est moi qui te nourris.
Gagnez votre propre argent avant de vous plaindre.
À un jeune de quinze ans ?
J'étais têtu, je n'ai pas demandé d'aide.
Mais...
Un des membres de l'équipage de mon père m'a tiré sur le bateau.
À cause de ça
cet homme a été renvoyé.
C'est pourquoi j'ai quitté la maison
et je vis ici.
Tu essaies de me réconforter ?
Est-ce que ça marche ?
On dirait que j'ai de la chance aujourd'hui.
Cela ira encore mieux.
Prends-moi.
Fais-moi tienne ! Maintenant !
Cette maison a des murs fins.
Je veux qu'ils entendent.
Savez-vous quand vous arrêter ?
À qui la faute ?
Si ce n'était pas moi, tu pleurerais maintenant.
C'est toi qui pleures.
Et si fort.
Toute la rue a entendu.
Bien
ce n'est pas ma maison de toute façon.
Soyons clairs.
Je ne peux vraiment plus supporter ça.
J'ai probablement épuisé toute ma chance.
Quelqu'un comme toi est venu chez moi...
allongé sur mon lit
dans mes bras...
Incroyable.
Tu n'as jamais ramené quelqu'un à la maison auparavant ?
Qui pourrais-je amener ?
Vrai.
Cela pourrait être une chance unique dans une vie.
Alors tu dois t'en souvenir pour toujours.
je
je dois y retourner demain.
Vraiment.
Le temps a filé.
Ne pars pas.
Je plaisante.
Je n'ai pas le droit de te le demander.
Essaie-le.
Vas-y, demande-moi.
Puis-je?
Je suis à un âge où je peux être un peu égoïste.
Si Kaishin me le demandait, je serais peut-être d’accord.
Je sais.
Quand vous voulez que quelqu'un exauce votre souhait
il faut donner quelque chose en retour.
Mais...
Je n'ai rien à donner.
Je ne veux rien.
Je n'ai jamais demandé, même à mes parents.
Alors je ne te forcerai pas.
Mais laissez-moi juste dire ceci.
Si...
Si je te le demande et que tu dis non...
Je ne pourrai plus jamais demander à personne.
Ne pars pas.
Je te le promets.
Je ne serai pas méchant avec toi
ne perturbera pas votre travail
ne te réveillera pas tôt.
Je ferai tout ce que tu dis.
Donc...
S'il te plaît, reste avec moi.
Ça ne marchera pas.
Qu'est-ce que c'est que cette histoire de ne pas être méchant ?
Ce n'est pas ton genre.
Si Kaishin ne me réveille pas
Quand est-ce que je commencerai à travailler ?
Être obéissant à tout
c'est un chien gâté.
Parce que tu es toi
tu oses me retenir dans cette maison de merde
sur ce lit étroit.
Parce que tu es un Kaishin avec du cran
J'accéderai à votre demande.
Même si tu ne te comportes pas bien
tant que tu demandes
Je vais le faire pour toi.
Je resterai.
Qu'est-ce que c'est?
Hein?
Je ne veux pas que tu me voies pleurer.
Est-ce que tu pleures ?
Non...
Ne me pique pas.
Arrête de me piquer !
Professeur Ai.
S'il vous plaît, revenez quoi qu'il arrive.
Il y a un contrat important à signer demain.
Oh.
Bonjour, grand frère.
Bonjour.
C'est génial, n'est-ce pas ?
Ce beau mec revient.
Ouais.
Ce voyage...
ça doit être de merveilleux souvenirs.
Il le fera certainement
reviens encore.
Ouais.
Hein?
Qu'est ce que c'est?
Quoi?
Je pensais que tu n'avais pas de voiture.
Est-ce que j'ai déjà dit ça ?
Tu m'as récupéré dans un tricycle tape-à-l'œil
et j'ai conduit une moto qui m'a fait mal aux fesses.
Ceci est pour remorquer des bateaux.
Dois-je te remorquer ? Ai-san.
Arrête de bouder.
C'est le dernier jour après tout.
J'ai dit non, c'est non.
Impossible de prolonger le séjour.
La réunion contractuelle est absolument incontournable.
Je suis désolé.
C'est bon.
La promesse que nous avons faite...
Je n'ai pas pu le garder.
Rien oublié ?
Un conseil.
Avec un si gros pourboire
S'il vous plaît, revenez la prochaine fois.
Je ne reviendrai probablement pas.
Je suppose que oui.
Vous êtes venu à contrecœur cette fois.
Quand je t'ai rencontré pour la première fois, tu avais l'air horrible, j'étais inquiet.
Préoccupe-toi de toi.
Prenez un petit-déjeuner correct.
Ne restez pas éveillé si souvent.
Tu n'es plus jeune.
Tu auras des rides.
Kaishin.
Je suis là.
Ai-san.
Je dois partir maintenant.
Je vais prendre ça.
C'est cher, non ?
Tu ne pars pas ?
Ai-san.
Qu'est-ce que c'est?
Vous devez aimer la mer de tout votre cœur.
Cette histoire...
Je ne l'oublierai jamais.
Prends soin de toi.
Kaishin.
Donc
nom bizarre.
Quelle est l'origine ?
Parce que cela correspond à votre nom.
Quoi?
Comment cela correspond-il ?
Un jour tu le feras
tomber amoureux de l'océan.
Vous devez aimer la mer de tout votre cœur.
Combien?
Hein?
Combien dois-je payer
Prendre Kaishin avec moi ?
Encore un peu plus longtemps.
Je veux finir d'écrire cette histoire.
Je ne suis pas bon marché, tu sais
Je peux me le permettre.
Nettoyage, vérifié.
Repas, vérifiés.
Et moi ?
Parfait.
Je viens d'arriver.
C'était un long voyage. Tu dois être fatigué.
Fumi, j'ai décidé de ta récompense.
Que dirais-tu d'un bisou sur le front ?
Non.
Alors je penserai à une meilleure récompense que celle-là.
Ah.
Tu me rends les choses difficiles
- Je dois me préparer pour le retour du professeur Ai.
- Commençons tout de suite.
Viens.
Hein?
Coussin de confort pour les genoux de l'actrice.
C'est quelque chose dont vous ne pouvez pas profiter même lors d'une rencontre de fans payante.
Vous avez dû faire quelque chose de bien dans une vie passée.
Je préférerais savoir quel crime j'ai commis dans une vie antérieure...
Oh.
Repose-toi quand je te le dis
Je te réveillerai à l'heure.
Arrête de te moquer de moi.
Tu ne sais rien.
Tu n'aimes pas les femmes.
Ai est-elle à la maison ?
On dirait bien.
Oui.
Bienvenue à la maison.
Professeur Ai...
Son nom s'écrit « cœur de la mer ».
Kaishin.
Je l'ai acheté sur l'île.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Hein?
Oui.
Je m'appelle Kaishin.
Déjà endormi.
Dormir profondément.
Il ne se réveillera pas, tu peux le tenir.
Déplacé.
Il vient de se retourner.
Il parle même dans son sommeil.
C'est juste un message de réponse automatique